около 80% пластиковых изделий, когда-либо созданных, все еще находятся на нашей планете. Большая часть этого пластика не разлагается, и он может оставаться в природе сотни лет, загрязняя океаны и угрожая жизни диких животных.
Антарктида — это не только самый холодный континент на Земле, но и важный регулятор климата. Ледяной покров Антарктиды содержит около 60% всей пресной воды на планете. Поскольку температура в регионе продолжает повышаться из-за изменения климата, это может привести к таянию льдов и повышению уровня моря, что угрожает прибрежным экосистемам и населённым пунктам по всему миру.
коралловые рифы поддерживают около 25% всей морской жизни. Они играют ключевую роль в экосистемах океанов, обеспечивая среду обитания для множества видов рыб и других морских организмов. Однако из-за изменения климата и загрязнения океанов коралловые рифы находятся под угрозой, и более 50% рифов уже подверглись значительному разрушению.

